Para cargar un video en HTML, utiliza la etiqueta <video>.
Añade el atributo controls para mostrar los controles del reproductor.
Dentro de la etiqueta <video>, utiliza <source> para definir la fuente del video.
El atributo src indica la ruta del archivo, y type especifica el formato.
Por ejemplo, puedes usar: src="video.mp4" y type="video/mp4".
Si quieres agregar subtítulos, utiliza la etiqueta <track> dentro de <video>.
Especifica el archivo de subtítulos con src="subtitulos.vtt" y el idioma con srclang.
No olvides añadir el atributo label para que los usuarios puedan identificar el idioma.
También puedes incluir diferentes versiones del video con <source>.
Si un formato no es compatible, el navegador intentará cargar el siguiente.
¡Y así es como cargas un video en HTML!